Machinecoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Machinecoin Wallet je prvá mobilná Machinecoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Machinecoinov v LTC alebo mLTC.
• Prepočet hodnoty Machinecoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Machinecoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Machinecoin adries.
• Adresár pre často používané Machinecoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Machinecoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Machinecoine
http://machinecoin.de

Ak chcete prispieť do projektu Machinecoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/Gitju/machinecoin-android-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
