Detta är en fristående Machinecoin plånbok för Android. Du kan skicka Machinecoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Machinecoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Machinecoins via NFC, QR-koder eller en Machinecoin URL.
• Adressbok för de Machinecoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Machinecoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Machinecoin genom att besöka
http://gitju.github.io/Machinecoin.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Machinecoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/machinecoin-project/machinecoin-android-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
