Tato aplikace je peněženka s Machinecoiny pro systém Android. Můžete posílat Machinecoiny mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v Machinecoinech a několika jiných měnách.
• Odesílání a přijímání Machinecoinů pomocí NFC, QR-kódů, nebo Machinecoin adres.
• Adresář pro často používané adresy.
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení.
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí Machinecoinů.
• Widget s celkovým zůstatkem.

Více informací o Machinecoinech
http://machinecoin.org

Pokud chcete přispět do projektu Machinecoin Wallet, naleznete jej na adrese
https://github.com/machinecoin-project/machinecoin-android-wallet

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
