Porta i tuoi Machinecoin sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Machinecoin Wallet è la prima Machinecoin app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Machinecoin in MAC e mMAC.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Machinecoin tramite NFC, codici QR o URL Machinecoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Machinecoin regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Machinecoin

Puoi trovare altri dettagli su Machinecoin su
http://gitju.github.io/Machinecoin.org

Se vuoi contribuire a Machinecoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/machinecoin-project/machinecoin-android-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html