Hab deine Machinecoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Machinecoin Wallet ist die erste mobile Machinecoin App, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist de-zentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Machinecoin-Werten in MAC und mMAC.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Machinecoin via NFC, QR-Codes oder Machinecoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Machinecoin-Guthaben an.

Weitere Informationen zu Machinecoin findest Du unter
http://gitju.github.io/Machinecoin.org

Wenn Du zu Machinecoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/machinecoin-project/machinecoin-android-wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
