Hav altid dine Machinecoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Machinecoin Wallet er den første mobile Machinecoin-app, og muligvis den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Machinecoin-beløb i MAC og mMAC.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Machinecoin via NFC, QR-koder eller Machinecoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Machinecoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Machinecoin-saldo.

Du kan finde mere om Machinecoin på
http://machinecoin.org

Hvis du vil bidrage til Machinecoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/Gitju/machinecoin-android-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
