Machinecoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Machinecoin cüzdanı ilk mobil Machinecoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Machinecoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Machinecoin meblağlarının MAC ve mMAC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Machinecoin bağlantıları ile Machinecoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Machinecoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Machinecoin'ler için sistem bildirimleri.
• Machinecoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Machinecoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://machinecoin.de

Machinecoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/Gitju/machinecoin-android-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html