Dit is een standalone Machinecoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Machinecoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Machinecoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Machinecoin via NFC, QR-codes of Machinecoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Machinecoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Machinecoin connectiviteit en ontvangen Machinecoins.
• Widget voor Machinecoin saldo.

Voor meer informatie over Machinecoin kunt u terecht op
http://machinecoin-project.github.io/machinecoin.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Machinecoin Wallet, het project is te vinden op 
https://github.com/machinecoin-project/machinecoin-android-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
